## Vinyl Shop System

PostgreSQL проект, интегрирован с CI/CD и покрыт тестами

### Описание проекта

У магазина виниловых пластинок имеется база данных. Она хранит в себе информацию о состоянии склада, покупателях и совершенных покупках.

---

`sd.album`

Каждому альбому присваивается идентификатор, хранится информация об авторе, названии альбома и жанре.

`sd.label`

Каждому лейблу присваивается идентификатор, у каждого есть название и страна. Альбом и лейбл хранятся в разных таблицах, потому что лейбл может выпустить альбом несколько раз (например remastered edition) или же один альбом может выпускаться под разными лейблами.

`sd.product`

У каждого товара есть год выпуска, цена, к нему сопостовляются соответствующая информация о альбоме и лейбле через идентификаторы.

`sd.customer`

Для каждого покупателя хранится информация о имени, фамилии, телефонном номере, дне рождении и карте лояльности, если она была заведена. День рождения нужен, чтобы начислять дополнительные бонусы на карту лояльности. 

`sd.card_hist`

Версионная таблица, хранящая информацию о балансе на карте в период времени.

`sd.stock`

Версионная таблица, содержит в себе данные о наличии товара - количество товара в любой момент времени.

`sd.purchase`

Таблица, отслеживающая историю покупок. Собирает информацию о покупателе, купленных товарах, стоимость покупки и дате покупки. 

---

Для БД была выбрана 2НФ, что поможет избавиться от логической избыточности, но в то же время не приведет к образованию избыточного количества таблиц.
